1. Программное средство для выполнения простейший математических операций.

Необходимо поддерживать следующие операции:-, +, *, /
Ввод требуемой математической операции и двух операндов осуществляется с клавиатуры.
Предусмотреть возможность вывода подсказки (help) - по запросу пользователя или при старте программы.
Результат вычисления выводится на экран.

2. Расширенное задание. Выполняется по желанию, после успешного выполнения задания 1.
Реализуемое программное средство должно поддерживать весь функционал перечисленный в задании 1.
Добавить следующую функциональность:
Добавить в список поддерживаемых математических операций следующие операции:
а) вычисление квадратного корня;
б) возведение числа в квадратную степень;
в) возведение числа в производную степень (необходимое значение степени задается с клавиатуры).

Предусмотреть возможность введения пользователем некорректного значения. В данном случае программа 
должна вывести предупреждение на экран и предложить пользователю 
ввести значение еще раз. 

Выход из приложения осуществляется при введении пользователем 'q' или 'Q'
